Terjemahan disediakan oleh kisskh.org Penerjemah [Admin.@YNG]
[musik megah dan dramatis dimainkan]
[Rabu] William Faulkner berkata,
"Masa lalu tidak pernah mati."
[gemuruh guntur]
"Itu bahkan bukan masa lalu."
Faktanya, semua itu masih terjadi.
Jika tujuan Isaac adalah menyelamatkan saudara perempuannya,
mengapa menculik Pugsley?
[pria] Baiklah. Berpencarlah, teman-teman.
- Kamu, ke sana.
- [wanita] Pugsley!
[Rabu] Apa yang
dibutuhkan seorang jenius pemakan otak?
dengan saudaraku yang setengah bodoh?
Tidak ada tanda-tanda keberadaan putramu.
- [Morticia menghembuskan napas tajam]
- Ada ide kenapa seseorang tega menculiknya?
Ini benar-benar misteri, Sheriff.
Dapatkah Anda memikirkan seseorang
yang memiliki dendam terhadap keluarga Anda?
Mungkinkah ini semacam balas dendam?
Apakah Anda menyalahkan kami
atas penculikan anak kami?
Tim pencari
akan bekerja sepanjang malam.
Para orang tua yang hadir di acara gala
telah pulang bersama anak-anak mereka.
Semua siswa lainnya akan berkemas
dan dalam perjalanan pulang
besok sore.
Maaf, kami sudah berusaha semampu kami.
[Morticia] Aku mengirim ayahmu dan Lurch
untuk bergabung dengan tim pencari.
Mereka tidak akan menemukan Pugsley.
Isaac terlalu pintar.
Kalian perlu bekerja sama dan menyatukan
kemampuan psikis kalian untuk menemukannya.
Ibuku adalah seekor Merpati
yang buta terhadap kejahatan,
dan kemampuan psikis saya saat ini
sedang dalam cuti yang tidak sah.
Itulah sebabnya kamu harus beralih
ke Raven yang lain di keluargamu.
Ibu saya?
Ini adalah saat-saat yang sulit.
[musik masam dan nakal diputar]
Mama, aku hargai
kepulanganmu yang begitu cepat.
Mengapa ada orang
yang repot-repot menculik Pugsley?
Tidak untuk melemparkan prasangka,
tapi aku tahu mayat yang lebih bernilai
dari anak itu.
Penculiknya
tidak mencari uang tebusan.
Dia digunakan sebagai pion
untuk menjauhkan kita, atau taktik untuk memikat kita.
Begitu banyak kenangan indah di ruangan ini.
Aku masih bisa mendengar
teriakan ketakutan teman-teman sekelasku
selama Kelas Kepemilikan Lanjutan Rotwood .
[Hester terkekeh]
Penakut.
[Kamu menghembuskan napas mematikan]
[musik menakutkan dimainkan]
Ini memerlukan
koneksi fisik sesungguhnya.
Sekarang kita harus menjernihkan pikiran kita
dari semua keluhan masa lalu.
Keluhan masa laluku bagaikan anggur berkualitas.
Makin nikmat seiring bertambahnya usia.
Juga.
Merpati dan Gagak bersama-sama menyala
Dengan sayap kegelapan dan mata tajam
Bimbing kami menuju kebenaran sepanjang malam dan pagi
Untuk ini marilah kekuatan kita disumpah
Aku tidak menyetir sejauh ini
untuk berpegangan tangan dalam kegelapan.
Berapa lama kita harus begini terus?
Mama! Sekali ini saja, diamlah.
Kami sedang mencari Pugsley.
Saya merasakan sesuatu.
- Aku juga merasakannya.
- Apakah kau merasakannya, Rabu?
[gedung musik yang tidak menyenangkan]
[menggaruk di kejauhan]
Cepat, Gomez!
Tidak seorang pun akan pernah tahu kami ada di sini.
[musik intro yang ceria dan mengerikan dimainkan]
[musik berhenti]
[terkesiap]
Aku melihatmu dan Ayah
menguburkan Isaac di bawah Pohon Tengkorak
saat kamu masih menjadi mahasiswa.
Jika ada saat yang tepat untuk melepaskan
diri dari kebenaran, sekaranglah saatnya.
Kau sudah cukup membuang waktuku.
Malam kecelakaan Isaac,
ayahmu dan aku
berada di laboratoriumnya
di Menara Iago.
[musik suram dan dramatis dimainkan]
Isaac yakin mesinnya
akan menyembuhkan Francoise secara permanen.
Bahwa dia tidak akan pernah lagi
hidup dalam ketakutan berubah menjadi Hyde.
Tetapi mesin itu membutuhkan
sejumlah besar energi untuk menjalankannya.
Dan untuk itu,
Isaac menoleh ke sahabatnya.
Ayah.
Apa yang mungkin bisa disumbangkan Gomez ?
[Morticia] Saat itu,
Gomez sama menggetarkannya seperti Pugsley.
Dan Gomez sangat senang
membantu temannya.
Namun Isaac menipunya.
Dia butuh lebih dari sekedar percikan.
Tanpa sepengetahuan Francoise,
Isaac bersedia mengorbankan
nyawa ayahmu untuk menyelamatkan nyawanya.
Dia bahkan menggali kuburan ayahmu
di bawah Pohon Tengkorak dalam persiapan.
[musik dramatis semakin intens]
[teriakan]
[Morticia] Saat aku tiba,
sayangku Gomez hampir meninggal.
Sabotase yang saya lakukan
membuat mesin menjadi gila.
Francoise, dia selamat dari ledakan itu,
tetapi Isaac tidak.
Dan tentang ayahmu,
pengalaman itu secara permanen merampas
kemampuan Outcast-nya.
Hmm.
Mengapa harus menutupinya?
Karena Augustus Stonehurst mengancam kita.
Kami tahu dia membangun laboratorium Isaac secara rahasia.
Kalau kami sampai bicara sepatah kata saja,
dia pasti sudah menyerahkan kami atas tuduhan pembunuhan.
Cepat, Gomez.
Tidak seorang pun akan pernah tahu kami ada di sini.
Jadi kamu menguburkan Isaac
di kuburan yang sama dengan yang dia rencanakan untuk Ayah?
Ya.
Isaac pasti mencoba lagi.
Kali ini menggunakan
Pugsley sebagai sumber tenaga.
Batu nisan Addams itu,
yang kulihat dalam firasatku,
pasti ada nama Pugsley di sana.
[menghela napas]
Aku pikir yang terbaik adalah kau dan Thing
pergi bersama Nenek sampai Pugsley ditemukan.
Untuk sekali ini, ibumu dan aku
sepakat.
[Morticia] Inilah dosa-dosa kita, Rabu.
Kami akan menghadapi mereka.
Aku tidak akan membahayakanmu lagi.
Terlambat.
[Ajax] Maafkan aku.
Anda berhak mendapatkan yang lebih baik dari itu.
[Enid] Aku tak sadar
kita sudah bicara lagi.
Hanya butuh waktu satu menit.
Tapi aku siap berteman.
Jika Anda tidak keberatan.
Saya sangat menginginkannya.
Mengapa berubah hati?
[musik yang manis dan lembut dimainkan]
Aku sadar
perpisahan kita bukan karena aku.
Kau tahu, bukan salah siapa-siapa
jika perasaanmu berubah.
Jadi saya bisa marah tentang hal itu,
atau saya bisa menerimanya dan melupakannya.
Sebenarnya, Bianca yang memberitahuku.
[keduanya tertawa]
Dia bisa sangat persuasif.
[menghembuskan napas]
[terkesiap]
Tolong beritahu aku bahwa kau sudah selesai
dengan serigala pembohong dan beta-gorgon.
Saya menyusun
daftar calon pacar.
Saya sudah memeriksanya
berdasarkan profil media sosial yang kompatibel.
Setelah Anda mempersempitnya,
Saya dapat mengunjungi masing-masing dari mereka secara tak terlihat.
Lihat apa yang mereka tinggalkan di biografi mereka.
Hmm.
Saya menghargai bantuannya,
tapi kurasa aku akan merobek satu halaman
dari buku pedoman Wednesday Addams
dan istirahatlah dari percintaan.
Itu tidak terlalu menyenangkan
untuk diikat dan diperlakukan seperti hewan peliharaan...
Apakah itu?
"Sandwich daging misterius!"
"Favoritmu."
Hemat energi Anda.
Kamu akan membutuhkannya.
Saya harap saya setidaknya ada
di salah satu gambar ini.
Aku tak pernah mengerti
keinginanmu untuk hidup seperti orang Normie.
Tapi... mengetahui apa yang Stonehurst
lakukan padamu di lab itu...
Tak satu pun dari kami mendapatkan
akhir yang pantas kami dapatkan.
Itu berubah malam ini.
Janjikan padaku,
tidak peduli apa yang terjadi,
kamu akan melakukannya.
Apa yang kita bahas.
Aku butuh kata-katamu.
Saya membuat jejak Hyde sekitar 20 mil ke utara
dan menjatuhkan kostum Pugsley,
lalu memberikan tip anonim seperti yang Anda katakan.
Bagus, ya?
Itu akan menjauhkan polisi dari jejak kita.
Sekarang saatnya untuk memposisikan
api lama Anda ke papan.
Rabu akan tahu dia sedang dipermainkan.
Ya, seorang Addams...
tidak akan pernah mengorbankan salah satu dari mereka.
Bahkan bukan pion.
Dan kelemahan emosional itu
akan menjadi skakmat kita.
[Enid] Ada kabar terbaru dari Pugsley?
Masih hilang. Tapi dia masih hidup.
Isaac bertekad menyelamatkan saudara perempuannya.
Aku tahu dia butuh Pugsley.
Tinggal cari tahu kapan dan di mana.
[Agnes] Sial. Dia di sini.
Siapa?
[Enid] Ishak?
Tidak. Ayahku.
Dia biasanya mengirim
beberapa asisten acak untuk menjemputku.
Ibumu tidak bisa menjemputmu?
Dia sibuk dengan
suami barunya, Normie, dan bayinya.
Akulah kesalahan
yang membuat dia dan ayahku tetap bersama
sudah jauh melewati tanggal penjualannya.
Bubuk mesiu, penisilin, rak.
Itu semua adalah kesalahan.
Aku cuma ingin bilang kalau aku cinta kita.
Kami seperti tiga pendekar pedang.
Hati-hati.
[Agnes's dad] Agnes!
Sampai jumpa tahun depan.
Saya harap saya dapat membantu,
tetapi saya harus pergi ke kandang Lupin.
Capri membacakan perintah kerusuhan kepadaku.
Kunci lebih awal dan tetap tenang.
Jadi saya punya aplikasi meditasi,
daftar putar favorit saya,
dan persediaan tambahan perak koloid.
[bernapas dalam-dalam]
Apa yang bisa salah, kan?
Aku akan tiba di sana
pagi-pagi sekali untuk mengantarmu keluar.
Janji?
[tertawa kecil]
Kamu. Kita membangunkan orang mati lagi.
Berapa lama sampai
ngengat mayat mengudara?
Sayangnya,
mereka tidak bisa diakses secara permanen.
Ngengat bangkai hanya memiliki
siklus hidup 36 jam.
Rabu, aku sungguh minta maaf.
Pugsley ingin menjadi temanku
dan aku mengabaikannya.
Mungkin jika aku bersikap lebih baik,
dia tidak akan merasa perlu.
untuk menjadi sahabat karib dengan zombi.
Akulah penjaga saudaraku.
Saya seharusnya memenjarakannya
demi perlindungannya sendiri.
Aku mau ke gudang Hummer.
Lebah-lebahku harus dihibernasi lebih awal.
Mau ikut...
[lebah berdengung]
["Miss You" oleh Rapture
diputar di radio]
[lagu dance-punk ceria berlanjut]
[Eugene terkesiap]
[musik dingin dimainkan]
[musik semakin keras, mulai menghilang]
Rabu,
aku dalam perjalanan untuk menemui orang tuamu.
Seorang pendaki menemukan kostum Pugsley.
Saya memindahkan pencarian
dari Jericho ke Burlington.
Kedengarannya seperti taktik
untuk mengalihkan perhatian Anda.
Saya mengikuti bukti, bukan firasat.
Akhirnya, aku mendapatkan kantorku kembali.
Kejatuhan Dort yang menghancurkan
telah mengesahkan warisan saya.
Dewan sekarang akan mengenang
era Weems dengan penuh rasa sayang.
Nevermore jelas membutuhkan
tangan yang mantap dalam kemudinya.
Seorang pemimpin dengan karakter moral yang sempurna.
Anda menutupi pembunuhan Rowan
dan keberadaan Hyde.
Telah terjadi kesalahan.
Namun itu semua sudah berlalu.
[langkah kaki mendekat]
Saya pergi ke gudang Hummer.
Slurp ada di sana,
kecuali dia terlihat sepenuhnya manusia.
Dia menyuruhku memberimu ini.
Katanya kalau aku ngomong sesuatu ke orang lain,
dia akan datang menjemputku.
Rabu, saya takut.
Kembali ke asramamu. Kunci pintunya.
Sekarang!
[musik yang mengerikan dan menegangkan dimainkan]
Isaac mengira dia dapat
memancingku keluar untuk menghabisiku.
[berjuang dengan teredam]
Ketika Anda mendapat bidikan yang jelas...
memasang baut di otak zombinya.
Tyler memperingatkanku bahwa kau tangguh.
Dan sekarang saya telah menyaksikan
malapetaka yang dapat Anda timbulkan.
Berikan aku saudaraku, merangkak kembali
ke lubangmu, dan tetaplah mati kali ini.
- Aku tahu apa yang kau lakukan pada ayahku.
- Namun akulah yang meninggal.
Terima kasih padanya dan ibumu tersayang.
Kenapa kamu tidak membiarkan saudaramu
membayar kesalahannya,
dan kita akan menyebutnya impas?
Anda tidak memiliki mesinnya.
Willow Hill dan Iago Tower
telah hancur.
Butuh waktu berbulan-bulan untuk membangunnya kembali.
Saat kau melakukannya,
sudah terlambat untuk menyelamatkan adikmu.
Saya... Saya menghargai usahanya.
Kamu membuatku terus berbicara
sementara tangan kananmu yang setia
mengambil tembakannya.
Mengerti.
Kecuali dia tidak pernah menjadi milikmu.
Dia milikku.
Ternyata orang tuamu
tidak membunuhku seutuhnya malam itu.
Imut-imut.
Bayangkan keterkejutanku
saat aku melihat tangan kananku
berkeliaran di lorong-lorong
Willow Hill tanpa aku.
Dan seorang DaVinci...
tidak ada apa-apanya tanpa tangan kanannya.
Ibumu memotongnya.
Menyebabkan mesin saya
kehilangan kendali dan meledak.
Lonjakan listrik itu pasti telah
menghidupkan tanganku.
Dalam kasus Anda,
bagiannya lebih besar daripada keseluruhannya.
[musik yang mengerikan dan menegangkan dimainkan]
Sekarang saya sudah lengkap.
Keluarga Addams
berakhir malam ini.
Dimulai dari Anda.
[Isaac] Kami punya
janji di Menara Iago.
Kehidupan kecilmu yang menyedihkan
akhirnya akan memiliki tujuan.
[Pugsley berjuang di kejauhan]
[terkesiap]
[menghela napas]
[musik lembut dan menegangkan dimainkan]
[berteriak dengan gembira]
[keduanya tertawa bahagia]
Sekarang kami akhirnya bisa memperbaiki keluarga kami.
Halo!
- Ayo.
- [Pugsley mendengus]
[panduan aplikasi meditasi]
Tarik napas dalam-dalam, lalu hembuskan perlahan.
Sekarang bayangkan serigala di dalam.
Roh yang kuat namun lembut.
Ingatlah bahwa malam ini
adalah milik ketenangan...
Enid! Aku butuh kamu.
Agnes? Kukira kau sudah pergi.
- Aku tak bisa meninggalkan hari Rabu.
Jadi aku meninggalkan ayahku
saat dia berhenti untuk mengisi bensin.
Isaac dimakamkan hari Rabu
di bawah Pohon Tengkorak.
Dan aku tidak bisa menggalinya keluar.
Apa? Ya Tuhan.
- Di mana Thing?
- Cerita yang lebih panjang.
Aku akan cerita nanti.
Kita tidak punya banyak waktu!
[musik yang membangkitkan semangat dan menegangkan dimainkan]
[Enid] Rabu, kami sudah sampai! Tunggu!
Saya mendengar detak jantung, tetapi lemah.
Kita tidak akan sampai padanya tepat waktu.
Tidak tidak tidak.
[musik paduan suara dramatis dimainkan]
[Enid] Aku tidak cukup kuat seperti ini.
Anda tidak akan bisa kembali.
Anda seorang Alpha.
Aku tidak bisa membiarkan dia mati.
[Enid menangis]
[Enid menggeram]
[Agnes terengah-engah]
Rabu, bangun. Bangun!
Kumohon. Kumohon.
Saya menikmatinya.
Enid?
Itulah satu-satunya cara untuk menyelamatkanmu.
[gertakan]
Lacak dia sekarang!
[Morticia terengah-engah]
Rabu! Rabu!
Berterima kasihlah pada roh-roh.
Atau hanya satu saja secara khusus.
Jika Anda tidak bergegas,
Anda tidak akan punya apa pun lagi yang bisa diselamatkan.
Di mana Pugsley?
Semuanya masih di sini.
Bagus.
Bagaimana kita akan menyusun
kembali sampah ini?
[Isaac] Tidak.
Saya.
["Toccata dan Fuga dalam D minor"
oleh Bach dimainkan melalui gramofon]
Bahkan jika kamu tidak pernah memberitahuku
kebenaran tentang Thing,
kenapa kamu tidak memberitahunya?
Karena terkadang
kebenaran lebih baik terkubur.
Thing tidak memiliki ingatan tentang Isaac.
Setelah semua yang Isaac lakukan kepada ayahmu,
mengapa membebani Thing dengan pengetahuan itu?
Saya suka membayangkan jejak kebaikan apa pun
yang ada dalam diri Isaac entah bagaimana berakhir di Thing.
Kecuali sekarang dia kembali berhubungan dengan Isaac,
dan dia hendak membunuh putramu.
[musik organ megah
terus berlanjut di kejauhan]
Ilmuwan gila, soundtrack klise??
Sempurna.
Sayang,
Anda menelepon sheriff.
Serahkan pada kami.
Sayang, selamatkan anak kita.
[mesin berdengung]
[musik berhenti]
Isaac, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. [menarik napas dalam-dalam]
Amankan sumber listrik.
Saya telah menunggu
momen ini selama 30 tahun.
[gerutuan teredam]
Bersiap.
Kami akan menggoreng baterai Anda.
Sudah waktunya, Isaac.
Lakukan sekarang.
Sekarang!
Kau berjanji padaku.
[Tyler] Tunggu! Apa yang kamu lakukan?
Ibu, kami di sini untuk menyelamatkanmu.
Sudah terlambat bagiku, sayang.
Sekarang saatnya Anda.
Kami dapat menyelamatkanmu dari kehidupan ini.
Memberikan Anda awal yang baru.
Tidak, tidak, kau tidak punya hak
untuk mengambil kekuatanku!
Aku mencintaimu.
Jangan lakukan ini. Tolong.
Aku mencintaimu, sayang.
[musik firasat buruk diputar]
[mesin berdengung]
[Tyler meratap] Bu!
Kamu pakai tangga utama,
aku pakai tangga.
[Tyler] Ibu, kumohon!
Mama!
Kami punya teman.
[Tyler] Tolong, jangan lakukan ini!
[dengung semakin keras]
[berteriak]
[energi berderak]
[teriakan menyakitkan]
[anak laki-laki itu mengerang kesakitan]
Bunuh aku.
[musik semakin keras, mulai menghilang]
[derak melambat]
- Kenapa?
- Aku tak menjawab.
[Tyler meraung]
Tyler, tidak!
TIDAK!
Ishak!
Ishak.
[Francoise] Tidak apa-apa.
- [teredam] Rabu?
- Ssst.
[Francoise] Itu ibumu.
Saya belum pernah menikmati
hubungan ibu-anak seperti ini sejak Psycho.
Sayang?
Bayi--
[Francoise berteriak]
[gertakan]
[musik firasat berlanjut]
[mengerang lemah]
Tunggu, Pugsley. Tunggu.
[keduanya menggeram]
[keluhan]
[teriakan keras]
Ishak!
Kamu memiliki sesuatu yang menjadi milikku.
[musik membangun]
Ayo ayo!
[musik berhenti]
[musik sedih dan emosional dimainkan]
[Santiago] Ayo.
Ayo, ayo, ayo!
[musik gelap dan mengesankan dimainkan]
[Tyler berteriak]
[musik berhenti]
[musik sedih dan putus asa dimainkan]
[Pugsley] Ibu. Ayah.
Gigi!
[terkesiap tajam]
[Gomez] Tolong aku. Tolong aku dengan ini.
Aku rasa firasatmu
tidak menjadi kenyataan.
[Ishak] Karena kamu,
Aku kehilangan satu-satunya orang yang benar-benar aku cintai.
[Gomez] Ishak! Ishak!
Sudah berakhir.
Biarkan putriku pergi.
Maaf, teman lama.
Sekarang kalian berdua akan tahu
bagaimana rasanya sakit yang sesungguhnya.
Selangkah lagi, dan aku patahkan lehernya!
Masalahnya, kami tahu kamu masih di sana.
Kembalilah pada kami, Thing. Kami mencintaimu.
Kami keluargamu!
Ini tidak pernah menjadi bagian dari keluargamu.
Itu bagian dariku!
[terengah]
Kamu ketinggalan!
[tulang retak]
[musik menegangkan dan menakutkan dimainkan]
Ayo, Thing.
[musik dramatis dan hingar bingar dimainkan]
Apa yang sedang terjadi?
- Ah!
- Tidak perlu orang jenius untuk mengetahui hal itu.
[dengkur]
[Isaac merintih]
[jantung berdebar]
[berteriak]
Waktunya habis.
[musik dramatis menghilang]
[musik lembut dan menyentuh hati dimainkan]
[Rabu] Selamat datang kembali, Thing.
- [Pugsley terkekeh pelan]
- [Gomez terkikik]
[musik muram dan introspektif dimainkan]
Mengetahui bahwa kamu dipotong dari
kain literal seorang jenius jahat,
masuk akal mengapa kita begitu cocok.
Bagaimana rasanya
akhirnya mengetahui kebenaran?
Bahwa kamu tidak bisa mengendalikan masa lalu.
Tapi masa depan ada di tanganmu sendiri.
Akan jadi apa?
[suara mendesing]
- Apa yang sudah kamu ketahui?
- Ini terekam kamera satwa liar pagi ini.
[Rabu] Itu Enid.
[Agnes] Dia sedang menuju ke utara,
hanya lima mil dari perbatasan Kanada.
Bagaimana dengan Capri?
Bisakah dia memberikan informasi
yang dapat memberi tahu kita ke mana Enid pergi?
Dia hilang tak berbekas.
Mungkin sedang mencari pekerjaan berikutnya,
sekarang Nevermore sudah tidak ada lagi.
[Capri] Halo, Tyler.
Siapapun kamu, pergi saja.
Kita berdua tahu
kamu tidak bisa bertahan hidup sendirian di sini.
Tidak lama.
Tapi aku bisa menyelamatkanmu.
[musik misterius dan menarik diputar]
Ya, aku sudah selesai dengan ibu dan tuan.
Saya tidak tertarik menjadi salah satunya.
Saya menawarkan...
sistem pendukung untuk orang-orang seperti Anda.
Rekan Hydes,
disembunyikan di tempat
yang tidak dapat ditemukan dunia.
Kamu akan menjadi bagian dari sebuah kelompok,
menciptakan ikatan yang melampaui
kebutuhan akan satu tuan.
Apa keuntungan bagi Anda?
Kau manusia serigala.
Aku bisa mencium baunya dari sini.
Ayah saya adalah seorang Hyde.
[menghela napas muram]
Ini tidak akan
meledak di wajahku, kan?
Camilan kecil untuk perjalanan.
Jangan lupa untuk mengatur kecepatan Anda.
Wah. Terima kasih.
Kau tahu, aku sedang berpikir,
selama liburan, jika Anda tidak terlalu sibuk,
kamu bisa datang berkunjung?
Benarkah? Ke rumahmu yang sebenarnya?
Itulah yang dilakukan teman, bukan?
Hmm.
Rabu.
Tunggu.
Saya ingin Anda memiliki sesuatu.
Jurnal Bibi Ophelia.
Ya.
Seperti yang terus saya ingatkan,
menyembunyikan rahasia dapat
berakibat fatal.
Setiap keluarga punya masa-masa kelam, Rabu.
Termasuk milik kita.
Terima kasih, Ibu.
Senang melihat kalian berdua bersama.
[musik yang muram dan mempesona dimainkan]
Memulihkan ikatan keluarga Anda
adalah langkah besar pertama
dalam mendapatkan kembali kemampuan psikis Anda.
Sekarang semuanya sudah terjadi,
saya mengambil cuti panjang yang memang pantas saya dapatkan.
Siapakah yang mengira bahwa orang
yang akan menjaga semangatku tetap hidup adalah kamu?
Sampai kita bertemu lagi, Rabu.
[Gomez] Wah, cuacanya cerah di luar sana.
Akan melegakan
tidur di bawah atap kita yang bocor malam ini.
Oh, ayo kita bereskan barang-barangmu. Ayo.
Aku tidak akan pulang.
["Walk Don't Run" oleh Surfaris dimainkan]
[rock selancar yang gaduh berlanjut]
[tertawa kecil] Saya terima pesanmu.
Saya selalu siap untuk perjalanan darat.
Jadi ke mana?
Pantai Pembantaian? Lembah Kematian?
Kami menuju utara untuk menyelamatkan Enid.
Dia seorang Alpha.
Ooh, kudengar anak anjing itu punya taring
yang bisa mencabikmu seperti permen,
dan cakar yang dapat
mengirismu seperti daging makan siang.
Betapa menyenangkan!
Pergi.
[Rabu] Tahun lainnya di Nevermore
berakhir dengan pembantaian dan kekacauan.
Pertanyaan yang belum terjawab melayang bagai burung nasar.
["Sweet Dreams (String Version)"
oleh Hampton Rock String Quartet dimainkan]
Kenapa aku mengiris ikatan Tyler
dan bukan urat lehernya?
Dan apakah
tindakan belas kasihan yang impulsif itu akan menjadi kehancuranku?
Adapun orang tuaku,
senyum mereka tidak menghapus kebohongan mereka.
[pengaturan gelap dan murung berlanjut]
Apakah pemberian buku harian Ophelia dari ibuku merupakan
sebuah tindakan kepercayaan,
atau keputusasaan yang diam?
Pertama-tama aku harus menemukan Enid.
Aku sudah berjanji padanya.
Tapi siapa sebenarnya yang akan kembali di sisiku?
Temanku?
Atau binatang buas yang melahapnya?
[sengat yang mengagetkan]
Bibi Ophelia.
[pengaturan gelap dan murung berlanjut]
Rahasia adalah dasar
keluarga Addams.
Beracun dan membusuk
tepat di bawah permukaan.
[Kuda] Ophelia!
[Rabu] Saat saya menjelajah ke hal yang tidak diketahui,
Saya bertekad untuk mengungkap
setiap kebohongan dan penipuan,
atau mati saat mencobanya.
Kedengarannya seperti liburan yang sempurna bagi saya.
[gagak gagak]
[musik outro yang ceria dan mengerikan dimainkan]